La primera semana me pareció que los temas eran los adecuados, ya que, al ser principiantes, nos ayudaron a entender mejor cómo funciona una computadora. Nos introdujeron en el concepto de cuál es el lenguaje que las computadoras entienden y cómo se traduce lo que nosotros escribimos para que ellas puedan procesarlo. También tratamos temas fundamentales como la lógica y los algoritmos, que son esenciales para aprender y dominar desde el inicio, ya que en el futuro nos permitirán resolver problemas de manera más eficiente y sin complicaciones. Finalmente, el tema de la programación y los editores de texto es clave para comenzar este curso, ya que proporciona una base sólida. En mi caso, ya tenía algo de experiencia en programación, pero lo único que tuve que repasar fue la conversión de números binarios